### AME test proj worker
##### Тестовый проект для компании АМЕ  

###### В репозитории проект для Embarcadero® C++Builder 10.3 без каких-либо сторонних записимостей
Эта программа строит график на экране после прочтения файла.  

Функция для рисования: y=A+B*sin(C*t). Где t – время в секундах. 

###### Исходный текст задания на программу:  

Написать вторую программу построения графика по данным передаваемым через файл, отображаемый в память и записанных в текстовый файл. Должна быть возможность запустить программы одновременно.

---

##### Мои комментарии

Очень странное мапирование, непонятно какими средствами предполагается его делать. Кроме того мапированный фал блокируется для других приложений. А по заданию это программы должна работать параллельно [этой](http://github.com/Kirik516/AME_test_proj_worker).

---

##### Решение

Мной было решено получать данные из файла следующим образом. Получать дискривторы мапированного файла, после этого саразу считывать данные и отпускать дискрипторы. Так файл не будет заблокирован для записи.
Рисование выполнено копи-пастой из параллельного проекта.  
В программе отсутствует уведомление об ошибке открытия файла.  
Также есть минус в том, что рисоваться будет всегда одна и та же функция, и чтобы сменить функцию придется править сразу два проекта. Но это плата за возможность масштабировать. В противном случае пришлось бы передавать в файле саму функцию и парсить ее как-то.

---

##### Версии

Названия версий совподает с параллельной [программой](http://github.com/Kirik516/AME_test_proj_worker).
